Lámpa:
Kiindultam egy Cone meshből.
Az alját kitöröltem, a maradák alakzat lesz a lámpa búrája
Z dimenzióban leskáláztam 1,2m-re az objektumot.
Extrude REgionnel lefelé meghosszabítottam a búrát.

Egy Cilinder mesht leskáláztam kábel méretűre (X,Y leskálázás)
Feltoltam  Cone tetejére, úgy hogy átlógjon rajta


Egy Cilinder mesht kisebbre skáláztam, ebből lesz a villanykörte becsavarható része.
Skáláztam, hogy kisebb legyen és beleférhessen a lámpába.
A felső lapot Shift+D-vel klónoztam majd felskáláztam, hogy kicsit nagyobb legyen mint az eredeti cilinder.
Extrude regionnel csináltam ebből egy cilindert és belehelyeztem az eredeti cilinderbe, hogy úgy nézzen ki, mintha azon egy csavarmenet lenne.
Ezt a vastagabb cilindert Shift+D-vel klónoztam és a kapott másolatot lejjebb ugyanígy elhelyeztem.

Egy UV SPehere alakot félbe vágtam, majd kijelöltem a felső felét és Dissolve Faces-szel eltűntetettem ezt a részt.
Majd Extrude Region-nel a felső lapot kihúztam. 
A tetejét az alakzatnak Bevel-el Cilinder-hez hasonló alakba szerkesztettem, majd a legfelső lapot felskáláztam, az így kapott teljes alakzat hasonlít egy villanykörtére.
Ezt ráhelyeztem a csavarható rész aljára, ezeket pedig a lámpa kábel aljára.


Egy cilindert Z dimenzióban lescaleltem, ez lesz a "plafon" amiről lelóg a lámpa.